Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy a fait un raid sur le QG de la Marine pour sauver
son frère, Ace qui devait être exécuté !
Mais sa lutte s'est terminée en vain
et la Guerre historique des
Meilleurs à Marineford est terminée.
« Débarquement sur l'île de Maiden ! La
dure réalité tombe sur Luffy ! »
WEST BLUE
Un bateau pirate approche
Lascamp, West Blue !
Mais les bases de cette zone n'ont pas de vaisseaux !
Les bases les plus proches en dehors de cette zone sont...
La 80e division enverra des renforts !
C'est South Blue qui vérifie
l'emplacement du site !
Merde !
Je pensais que les pirates auraient
peur de nous après avoir tué
Barbe Blanche et remporté la victoire !
Au lieu de faire profil bas, ils
se déchaînent partout !
Qu'est-ce qui leur a pris ?
Les pirates ont fait un raid sur Lascamp !
Nous avons perdu le contact avec le site ! Envoyez une sauvegarde !
Je répète, envoyez du renfort à Lascamp !
Chargez les fournitures ! Direction la Grand Line !
Deux semaines après la guerre des meilleurs,
les gens commencent à voir
les effets partout dans le monde.
Y-Vous ne pouvez pas venir plus loin !
N'entrez pas dans notre ville !
Vous avez appris la nouvelle, n'est-ce pas ?
Alors vous savez que cette île n'est plus le territoire de Barbe Blanche.
Ce symbole n'a plus de sens maintenant !
C'est vrai! Barbe Blanche est mort !
Écoutez et gravez ceci dans votre esprit !
L'homme qui prend le contrôle de
cette île à partir d'aujourd'hui, c'est moi -
le pirate Barbe Brune !
La guerre s'est terminée par la mort de
Barbe Blanche et la victoire de la Marine.
Mais contrairement à ce que pensait la Navy,
la situation s'est
tendue partout dans le monde.
Pendant ce temps, il y a peu de temps,
Hancock, Jimbei et d'autres ont décidé
de se diriger vers l'île de Maiden
pour héberger Luffy inconscient
et ont rejoint le navire de Kuja.
--Grande soeur!
Serpent princesse-sama !
Désolé de t'avoir inquiété,
Sandersonia, Marigold et tout le monde !
Merci pour votre accueil chaleureux !
Nous sommes tous très reconnaissants pour
votre excellent travail en tant que seigneur de guerre !
D'accord, c'est tout pour mon
rôle dans le soutien de Straw boy.
Gros rire!
Ça te dérange si je te laisse le reste, Jimbei ?
Oui. Je ne sais pas encore nager comme je veux.
Le moins que je puisse faire, c'est de rester
ici jusqu'à ce qu'il aille mieux.
Je ne sais pas comment je peux l'aider, cependant.
C'était un curieux tour du destin de vous rencontrer.
Je suis d'accord.
Même si nous étions tous les deux enfermés dans
la plus grande prison du monde - Impel Down,
sans Luffy-kun,
nous ne nous serions jamais rencontrés
du tout jesupposer.
Nous avons tous les deux essayé très fort de suivre
Straw boy à Marineford, n'est-ce pas ?
C'est difficile de te dire au revoir
mais j'ai des bonbons sucrés qui attendent
que je revienne au royaume.
S'il vous plaît, prenez bien soin de Straw boy !
Au revoir, chapeau de paille ! Merci de nous avoir fait sortir !
Mon rêve peut devenir réalité grâce à vous !
Dites-lui "bonjour" quand il se réveille !
--À bientôt si nous en avons l'occasion !
--Accrochez-vous !
Tu ne peux pas mourir, Chapeau de Paille !
Okay allons-y!
Vers la maison des Nouveaux Kamas et notre Mecque !
Au royaume de Kamabakka ! Heehaw...
Nous devons aussi nous diriger vers l'île de Maiden.
Et le bateau pirate sur lequel se trouve Luffy est arrivé
sur l'île de Maiden - Amazon Lily,
l'empire réservé aux femmes
où les hommes sont interdits
et Kuja, la tribu des
femmes combattantes, vit.
--Serpent princesse-sama !
--Content de te revoir!
Je suis si heureux que la princesse soit en sécurité !
Il y a des hommes sur l'étrange navire à l'arrière !
--Voir! Il n'y a que des femmes !
--C'est vrai que c'est une île réservée aux femmes !
--Ils se sont glissés dans le vaisseau ! Impardonnable!
--Attendez !
--Ça sent bon!
--J'ai la tête qui tourne !
Ce doit être le paradis !
Hey les gars.
Tu dois rentrer, sinon tu vas mourir.
Personnes, arrêtez ! Ce ne sont pas nos ennemis !
Serpent princesse-sama !
Luffy est dans ce vaisseau !
Il a beaucoup souffert, mentalement et
physiquement, lors de la bataille de Marineford
et il est suspendu entre la vie et la mort maintenant.
Luffy est là ? !
Mesdames, portez Luffyau château de Kuja dès que possible !
--Je vais m'occuper de Luffy...
--Attendez une minute, Snake Princess !
Mamie Nyon !
C'est bien si c'est juste Luffy.
Mais nous ne pouvons pas permettre à ces
hommes sur cet étrange navire
de mettre le pied sur l'Île de la Vierge.
C'est contre la politique de notre pays !
Alors, laissons le
médecin venir avec lui alors...
Non !
Nous ne pouvons permettre à aucun homme d'entrer sur
l'île, même s'il est médecin !
Nous avons tellement de bons médecins sur cette île !
Eh bien, je m'en fiche de toute façon, mais...
...avez-vous le même équipement médical et la même technologie que mon vaisseau ?
Si sa blessure s'ouvre, il va mourir.
Prenez Straw Hat-ya si vous ne vous en souciez pas.
Luffy va mourir ? !
Si cela arrive par hasard...
Oh, je vais... Je vais...
Il est évident que nous ne pouvons pas sauver
Luffy-kun sans cet homme.
S'il ne peut pas entrer, nous n'avons pas le choix.
Nous devons aller ailleurs.
Impossible! Nous serions
attaqués par les Sea Kings !
Même si nous leur échappons, la
Marine pourrait nous retrouver à tout moment !
Que devrions nous faire?!
Oh, eh bien... Nous ne le faisons qu'à titre
exceptionnel mais...
...vous pouvez rester dans la zone de la baie.
Les Sea King ne vous attaqueront pas là-bas.
Alors, je resterai avec eux
pour m'occuper de Luffy...
Non !
Maudite Mamie Nyon ! Vous n'arrêtez pas de me dire « non » !
Luffy ! J'espère que vous irez bientôt mieux!
En regardant Snake Princess-sama,
Je peux dire que Luffy est
dans un état critique.
Luffy...
Deux semaines se sont écoulées.
Law et d'autres restent dans la baie...
...pour soigner Luffy.
Combien de temps devons-nous encore
rester dans un si petit espace...
Ouais, la seule chose à attendre avec impatience est...
--Les gars, désolé de vous faire attendre !
--C'est l'heure du repas.
Pour terminer!
C'est ici.
--La seule consolation est que la nourriture est bonne !
--Je suis d'accord!
--Voici!
--Merci...
Veuillez ne pas pousser et attendre votre tour.
Aphélandre !
Ne parlez pas aux hommes !
Luffy est l'exception à cause
des ordres de la princesse.
N'oubliez pas !
D'accord!
Allez, ce n'est pas grave !
D'accord, Aphelandra-chan ?
Je ne vais pas le répéter !
Nous sommes désolés!
Pardon.
Est-ce que Luffy est réveillé ?
Je vois.
C'est à l'esprit de Straw Hat-ya.
S'il est prêt à vivre ou non.
--Margaret, allons-y déjà !
--J'arrive!
Je suis désolé! Prenez bien soin de Luffy !
Margaret, combien de fois dois-je
te dire de ne pas leur parler ? !
Je suis désolé!
Big Sis...
Luffy...
Tu as toujours été comme ça, Luffy !
Tu ne m'as même jamais écouté...
...et tu as toujours fait des choses tellement folles !
Ne le fais pas...
Ne le fais pas !
--Arrête, Chapeau de Paille !
--Vous voulez détruire le vaisseau ? !
As...
Luffy-kun !
Où est Ace ? !
C'estdangereux! Calme-toi, Chapeau de Paille !
Que va-t-il se passer
si on le laisse comme ça ?
Eh bien, c'est simple. Comme
je l'ai dit quand nous sommes arrivés ici,
si sa blessure s'ouvre, il mourra.
Oui, c'est maintenant l'occasion !
--Lâchez-moi, merde !
--Ne bouge pas, Chapeau de Paille !
--Ta gueule! Je cherche As !
--Je t'ai dit que "Fire Fist" c'est...
J'ai dit "laisse-moi partir" !
Où est Ace ? !
--As!!
--Condamner! Il est hors de contrôle !
--C'est Luffy !
--Nous devons dire à Snake Princess-sama !
Serpent princesse-sama ! Serpent princesse-sama !
Luffy s'est réveillé !
--Luffy-sama ? !
--Vraiment?!
Je suis contente. Je veux le voir tout de suite !
Vous ne pouvez pas, Snake Princess !
Tout le monde veut le voir.
Vous ne pouvez pas discipliner vos gens si
vous vous permettez d'aller le voir.
Les hommes sont interdits sur cette île.
Nous laissons des hommes étrangers rester dans la région de la baie
et c'est une exception suffisante pour nous !
Je sais, mais...
Avant ça, Big Sis, tu dois
manger quelque chose.
C'est vrai, Big Sis ! Vous avez
à peine mangé depuis votre retour !
C'est vrai! Luffy doit aussi avoir très faim !
Préparez plein de bons plats
qui lui donneront de l'énergie !
Oui, nous serions ravis de le faire !
Je vais t'aider ! Mesdames, faisons-le maintenant !
Oui, Snake Princess-sama !
Je devrais juste la laisser faire ça. Elle
veut juste préparer de la nourriture...
Alors je vais les lui apporter !
Alors tu y vas ?!
Nous avons promis que lorsqu'il se rétablirait, nous serionsinviter Luffy seul.
Attendez ce moment !
Je ne peux pas! je suis une impératrice !
Ne me dites pas quoi faire !
J'ai dit non!
Le plus important est
la politique héréditaire de ce pays !
Franchement! Vous êtes infecté
par un virus aussi puissant !
Je n'arrive pas à croire que la redoutable
impératrice pirate soit tombée malade d'amour !
Cependant, il devait être comme une petite fourmi
plongée dans une tempête à
Impel Down et au QG de la Marine.
Ça a dû être un acte de Dieu de le laisser vivre et d'être ramené ici.
Je me demande ce que Dieu attend de lui.
--Hé, passe-moi la clé.
--D'accord, voilà.
Hey, pensez-vous pouvoir réparer le vaisseau ?
Ouais, je vais gérer. Cela mis à part,
Où est passé Chapeau de Paille ?
Jimbei est parti aussi.
Je ne sais pas.
Eh bien, j'ai entendu dire que si un homme entre dans
Maiden Island, il sera transformé en pierre
mais peut-être que ça vaut la peine de mourir.
Selon Aphelandra-chan,
toutes les femmes n'étaient pas présentes au port.
L'île réservée aux femmes dont je rêvais
! J'aimerais pouvoir jeter un œil à l'intérieur !
Tu vas mourir, espèce d'idiot.
Je me demande s'il y a des ours femelles...
C'est Maiden Island !
Je suis désolé.
Seuls les humains ! Il n'y a que des humains !
Je suis vraiment désolé!
Où suis-je?
Peut-être que tout cela n'était qu'un rêve...
Je suis désolé, Luffy...
Je n'ai pas pu aller jusqu'au bout.
S'en aller! S'en aller!
Luffy !
Non!
S'en aller! S'en aller!
Si je n'échappe pas à la mort...
Je suis désolé mais pourriez-vous
vous occuper de mon frère ?
La guerre estplus de!
Ace-san est...
Ne le dis pas ! Ne dis rien !
Je me suis déjà pincé
assez fort pour déchirer ma peau !
Si c'était un rêve, j'aurais dû me réveiller maintenant !
Ce n'est pas un rêve, n'est-ce pas ?
Ace est vraiment mort, n'est-ce pas ? !
Oui, il est mort !
Hé grand-père, qui est Ace ?
Oh, c'est...
...le gars qui deviendra ton frère !
Luffy ! Je te verrai au
sommet du monde des pirates !
Venez au sommet !
As!!
La semaine prochaine, c'est une
collaboration spéciale avec Toriko !
Ces cochons barbecue sont effrayants !
Ouf, je suis bourré ! C'était délicieux !
Apparemment, il y en a beaucoup
plus de ces choses !
Vraiment?!
C'est ce qu'a dit Toriko ! Je veux aller à la maison!
D'accord! Nous partons avec Toriko !
Quoi?!
La semaine prochaine, l'épisode spécial de la collaboration Toriko x One Piece !
"L'équipe d'étiquettes la plus forte ! Luffy
et le combat acharné de Toriko !"
A ne pas manquer !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com